你好，我是e2语言方面的alex，我是此处和此处的专业tof老师之一
这部影片我们将要从事toefl的综合写作，重点是
听的部分，我将向您展示
记笔记策略托福综合写作笔记
在本课中，我们将回顾
综合写作任务，我会告诉你它是什么
如果您还没有阅读过，我们将在视频中阅读我们的阅读笔记
看着已经确保您回去那很重要的观看
我们将听讲座并完成笔记模板
如此整合的写作任务描述让我们只是刷新我们的记忆
记住，其中有三个步骤
托福综合写作的第一步是阅读一段话并做笔记
三分钟即可完成第二步，您将听关于
与阅读内容相同，并在两分钟左右做笔记
为此，然后任务本身，您必须
撰写综合摘要，这需要20分钟
在本视频中，我们将重点放在第二步，即听取有关
与阅读和记笔记相同的主题，所以我们在这里做
我们根据从
其他视频，所以请记住
通过整个主题是气候变化，主要有三个方面
每个段落中有一个想法这些是我们首先做的笔记
一个是海平面上升，而细节是
抓住了这里，总有海浪上升吗？
冰河时代之间的水平最近的上升低于
历史平均水平，海平面上升低于
如果您还记得阅读文字，就可以预测
对气候变化的影响持怀疑态度
因此，第二点主要思想二与野生动植物的灭绝有关
这段话说的细节是，没有任何实例
因气候变化而灭绝，作者举了极地的例子
熊作家说人们期望他们
灭绝，但实际上数字已经上升了
第三点是关于海洋酸度的
珊瑚漂白作家说谣言被夸大了
珊瑚礁还经历了其他重大变化
所以在真正的测试中，一旦您完成了阅读并得到了笔记
接下来是聆听，所以您会期望聆听会在
在这种情况下，相同的主题将是关于
气候变化，您还可以期望这三个
指出这三个主要思想将在
再次聆听，您将听到扬声器将支持和
同意阅读文章中的三点内容，或
演讲者可能会对他们产生怀疑，并说为什么他们不正确，那些是
通常，为准备聆听而准备的两件事应该
在您的页面上绘制几列
就像我们在阅读中所做的那样，所以在左侧您会看到一列
正如我所说的，您的主要想法是
相同的主要想法，但我们不确定
右边是写您的详细信息的地方
请记住，您只会听到一次聆听，所以
在这里做笔记是绝对必要的，除非您有
令人难以置信的记忆力，所以一旦聆听完成，您将
剩下两套笔记，您将根据这些笔记来编写您的笔记
总结，所以你怎么知道主要思想是什么
什么是细节，所以您在这里聆听大创意
重复的想法，许多主题以相同的方式思考它
在阅读的过程中，我们看到单词重复很多，我们也听到了
介绍性的陈述，使我们对每一段的主要思想
聆听以类似的方式进行，当涉及到细节时，
侦听诸如示例之类的特定信息
事实和统计记录绝对是一项技能，
你需要练习才能拥有发展的能力
使用缩写，符号和图片显示您自己的样式
也许让我们现在一起尝试一下
进行演讲，您的工作就是写下这三个主要想法
和细节，所以拿笔和纸来做吧
尽管所有证据都指出了气候变化的危险
今天有很多气候变化否认者，我要给你一些
首先，证明气候变化是真实的证据是海平面
上升速度是过去2800年的几倍
由于人为的全球变暖而在加速发展
直到1880年代，海平面上升最快的时间大约是3厘米
一个世纪四厘米左右
但是在20世纪，世界海洋上升了14厘米
国际科学院说，到2100年世界海洋
如果海洋继续，将上升到28至131厘米之间
像预期的那样上升会引起很多问题，
其次，研究发现，气候
变化已经导致物种灭绝
在最近的观察中，实际观察到的灭绝风险总是
比平均预测的预测差
灭绝的百分比从百分之七到百分之十
同时，对观察结果的实际分析表明，
灭绝的风险实际上更糟，范围为14％至15％
受2100威胁的物种比例是惊人的
根据实际观察，有32％的物种即将灭绝
对气候变化的反应现在已经超过了预测，他们将
继续在未来做得很好，现在我终于
谈论数以千万计的海洋酸度
多年以来，地球的海洋一直保持着
相对稳定的酸度水平，但研究表明，这种古老的
近期ph值迅速下降使平衡失去作用
可能造成毁灭性的全球后果
自1800年代初期工业革命开始以来
化石燃料驱动的机器推动了人类工业的空前爆发
和进步科学家现在知道，大约一半的人
这是人造二氧化碳，随着时间的流逝已被吸收。
海洋的新研究发现，
将大量的二氧化碳引入海洋
正在改变水的化学性质并影响许多海洋生物的生命周期
器官生物，特别是那些
食物链的低端已被证明可以抑制
海洋动物的贝壳生长，被怀疑会导致生殖
一些鱼类的疾病，所以气候变化神话是事实
显示其他
所以你去得如何抓住那些要点？
详细信息，现在我将向您展示我的笔记
可能看起来与您的笔记完全不同，但是
让我们看看我们是否捕获了基本相同的信息
就像在阅读中一样，有三个主要思想，实际上
相同的想法，以相同的顺序，海平面上升
野生生物灭绝海洋酸度，但细节相当
她说，在海平面上升方面有所不同
与1800年代相比，它们在20世纪的崛起速度更大
他们继续上升，继续预测他们会上升
而是会导致问题和费用
在野生动植物灭绝方面
超出了预期，所以这再次与我们所形成的对比
读到第三点是海洋酸度，所以发言者说那里的茶有
是海洋酸碱度平衡的变化，这改变了水
化学，这对
海上生活之所以如此，是因为我们在阅读时记下了很好的笔记
这很容易做到，希望您发现可以找到连接
在这三点之间，这就是全部
下一步，我们将练习将所有内容汇总到摘要中
这就是我们为听的部分写笔记的方式
综合写作以获得更多练习，请确保您登录到e2language.com
单击写作部分综合写作任务并进行练习
那里的活动